¿Cómo va la tarea que te encomendé?
Joven maestro Tang
El tío Serpiente y yo
Ya hemos convencido a los vecinos del norte.
Todos han firmado los contratos de demolición.
Lo que mi padre quiere
es toda la calle norte.
¿Entender?
El sur pertenece al Viejo Buda.
y el territorio de las Cuatro Plagas de la Calle Vieja.
Realmente no confían en el tío Serpiente y en mí.
Así que el progreso es un poco más lento.
¡Eres un idiota inútil!
¿Ni siquiera puedes soportar un viejo Buda?
Joven maestro Tang, por favor cálmese.
Dame un poco más de tiempo.
¡No puedo esperar más!
Primero, demoler todo en el norte donde se firman los contratos.
Los tres millones que diste
Sólo es suficiente para el primer pago de compensación.
¡No podemos demoler!
¡Cosa sin valor!
¿Dice el contrato?
¿Cuando vence el pago final?
Con el respaldo del Grupo Tang,
¡Simplemente demuélelo con fuerza!
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Sí.
Sólo dando el primer pago de compensación...
Tang Huiyao es bastante despiadado.
Es necesario involucrar a la familia Qian.
Los vecinos del sur tampoco se dejan engañar.
¿Hola?
¿Presidente Qian?
Este es Zhao Fengsheng.
Tengo algo que discutir contigo.
El hermano Shengzi llama tan tarde,
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
Tang Hongtu quiere utilizar un contrato de sombra
Para engañar a los vecinos para que demolieran.
Quiero pedir vuestra ayuda.
Este...
¿Cómo puedo ayudar?
Preparar un contrato.
Dice el Grupo Qian
Quiere firmar un acuerdo de demolición con los vecinos del sur.
El precio no es menor que el de la familia Tang.
Demolición de la mitad de la calle vieja
Costaría al menos veinte millones.
La familia Qian
No se puede conseguir tanto dinero en tan poco tiempo.
No es necesario preparar el dinero.
Pero este asunto debe notificarse rápidamente a los vecinos.
No preparar el dinero...
Hermano Shengzi, ¿qué estás tratando de hacer?
Espero que puedas ayudarme a bajar el ritmo.
La velocidad de demolición de la familia Tang en Old Street.
Lo explicaré en detalle más adelante.
El contrato no es ningún problema.
Haré que alguien lo prepare ahora.
Gracias.
La mina de oro...
Número uno en Bian Shui...
Mi familia Tang está a punto de...
Pisotear a la centenaria familia Li.
De ahora en adelante, cuando Li Xiangping me vea,
Tendrá que llamarme Joven Maestro Tang.
¡Impresionante!
¡Qué genial!
¿Joven Maestro Tang?
Qué vas a...
¡Estoy feliz hoy!
¡Feliz!
¡Necesito desahogarme!
Entonces por favor espere un momento.
Iré a llamar a Zhou Xiaoman.
Esa clase de zorra vulgar y barata,
Ya estoy harto de jugar con esto.
El encanto de Erni hoy
Realmente avivó mi fuego malvado,
No puedo evitar estallar.
Demasiado
Ella se escapó hoy.
Tengo una manera de traer a Erni aquí.
¿Tú?
Ese chico Jin Jungang estaba pidiendo un préstamo para comprar un terreno.
Ya lo he arreglado para Zhou Xiaoman.
para atraparlo.
¿Qué clase de cosa es Jin Jungang?
Jin Jungang y Erni
Ambos son de las Cuatro Plagas de la Calle Vieja.
Mientras algo le pase a Jin Jungang,
Erni seguramente aparecerá.
¿Es eso así?
Entonces, mientras Zhao Fengsheng
ahora está borracho como un perro muerto,
Actúa rápidamente.
Bueno.
Luego iré a buscar a Zhou Xiaoman para hacer las cosas.
¿Lo sabes, Zhou Xiaoman?
Cuando ella estuvo conmigo anoche,
Ella me rogó
para ayudarla a deshacerse de ti.
¡¿Qué?!
¿Segundo Maestro?
Según informes de informantes,
La familia Qian está preparando contratos.
negociar la demolición
de la mitad restante de la Calle Vieja.
Ese viejo idiota de Qian Zongran
¿Todavía quiere competir conmigo por cosas?
Este viejo
No sabe qué locura le ha sobrevenido.
¿Podría ser?
¿Conoce el secreto de la mina de oro de Old Street?
Parece que
Necesito ir a darle algo de sentido a esta vieja tortuga.
De lo contrario, realmente no sabrá quién está a cargo.
en este Bian Shui.
¡Déjame ir, maldita sea!
Me pregunté por qué el préstamo llegó tan rápido.
Zhou Xiaoman
¿Por qué hiciste esto?
Cuando me expulsaron de Old Street,
Ni siquiera te atreviste a decir pío.
Sólo sabes rogarme cuando pasa algo.
¿Un idiota inútil como tú todavía quiere aprovecharse de mí?
¿Eres digno?
¿Joven Maestro Tang?
He traído a la persona para ti.
Ya casi amanece.
¿Qué tal si me quedo y te hago compañía?
Tengo cosas que hacer hoy.
Me ocuparé de usted adecuadamente en un par de días.
Desagradable.
¡Tang Huiyao!
¿Por qué carajo me ataste y me trajiste aquí?
Jin Jungang.
Estoy de buen humor hoy.
Te llamé para charlar un rato.
No seas desagradecido
Qué vas a,
¿Que charlo solo porque lo dices?
Sigue gritando,
y verás si puedes seguir maldiciendo al joven maestro Tang.
¡Pájaro muerto!
Si tienes agallas ¡déjame ir!
Jin Jungang
Hoy, si pudieras hacer una llamada
y haz que Erni venga,
Te daré a Zhou Xiaoman.
Puedes hacer lo que quieras con ella.
¡Qué broma más grande estoy escuchando!
¿Quieres que traicione a Erni?
Si tienes algo, tráemelo.
Si me echo atrás aunque sea una sola vez,
Yo sería el hijo que criaste.
¡Maldito mariquita!
¿Sólo bebiste leche y no comiste comida?
¿Esa es toda la fuerza que tienes?
¿Aún tienes la boca dura?
Mi palabra es mi compromiso.
A diferencia de ti, una mariquita,
Estoy duro por todas partes.
¡Arreglaré esa dura boca tuya!
¡Toma eso, idiota arrogante!
Tienes la boca dura, ¿eh?
¡Arreglaré esa boca dura!
¡Sin valor!
¡Maldita mariquita!
¿Le estás haciendo cosquillas a tu abuelo?
Veamos qué tan duro eres.
Se ha desmayado.
¡Dámelo aquí, dámelo aquí!
¡Rápido, rápido, rápido!
Llévaselo a Erni.
Dile
Si ella quiere que Jin Jungang viva,
Será mejor que venga aquí hoy.
Lo entiendo, lo entiendo.
¡Tang Huiyao, ese idiota!
No.
Shengzi está investigando el caso del tío Zhao.
Saber que esto le afectaría.
¿Quién es?